Repository: hailuomax/Telegram-iOS
Catalog: Telegram/Telegram-iOS/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# Profile.AddToExisting
source: Add to Existing Contact
zh_hans: 添加到现有的联系人信息
zh_hant: 加入到現有聯絡資訊

# Profile.BotInfo
source: about
zh_hans: 关于
zh_hant: 關於

# Profile.CreateEncryptedChatError
source: An error occurred.
zh_hans: 发生错误。
zh_hant: 發生錯誤。

# Profile.CreateNewContact
source: Create New Contact
zh_hans: 新建联系人信息
zh_hant: 建立新的聯絡資訊

# Profile.EncryptionKey
source: Encryption Key
zh_hans: 加密密钥
zh_hant: 加密金鑰

# Profile.MessageLifetime1d
source: 1d
zh_hans: 1 天
zh_hant: 1 天

# Profile.MessageLifetime1h
source: 1h
zh_hans: 1 小时
zh_hant: 1 小時

# Profile.MessageLifetime1m
source: 1m
zh_hans: 1 分钟
zh_hant: 1 分鐘

# Profile.MessageLifetime1w
source: 1w
zh_hans: 1 周
zh_hant: 1 週

# Profile.MessageLifetime2s
source: 2s
zh_hans: 2 秒
zh_hant: 2 秒鐘

# Profile.MessageLifetime5s
source: 5s
zh_hans: 5 秒
zh_hant: 5 秒鐘

# Profile.MessageLifetimeForever
source: Off
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# Profile.ShareContactButton
source: Share Contact
zh_hans: 分享联系人信息
zh_hant: 分享聯絡資訊

# Profile.Username
source: username
zh_hans: 用户名
zh_hant: 用戶名稱

# Proxy.TooltipUnavailable
source: The proxy may be unavailable. Try selecting another one.
zh_hans: 代理似乎不可用，尝试选择另一个。
zh_hant: 這個代理伺服器可能無法使用。 試著選擇另一個。

# ProxyServer.VoiceOver.Active
source: Active
zh_hans: 活跃
zh_hant: 有效的

# QuickSend.Photos_any
source: Send %@ Photos
zh_hans: 发送 %@ 张图片
zh_hant: 傳送 %@ 張照片

# ReportGroupLocation.Report
source: Report
zh_hans: 举报
zh_hant: 檢舉

# ReportGroupLocation.Text
source: Please tell us if this group is not related to this location.
zh_hans: 如果这个群组是否与此位置无关，请告诉我们。
zh_hant: 如果群組與位置無關，請告知我們。

# ReportGroupLocation.Title
source: Report Unrelated Group
zh_hans: 举报无关群组
zh_hant: 檢舉不相關的群組

# ReportPeer.AlertSuccess
source: Thank you! Your report will be reviewed by our team very soon.
zh_hans: 非常感谢！ 我们的团队会尽快核查您的举报。
zh_hant: 感謝您！ 我們的團隊會盡快地對您所做的檢舉進行審查。

# ReportPeer.ReasonChildAbuse
source: Child Abuse
zh_hans: 虐待儿童
zh_hant: 危害兒童

# ReportPeer.ReasonCopyright
source: Copyright
zh_hans: 版权
zh_hant: 版權

# ReportPeer.ReasonOther
source: Other
zh_hans: 其它
zh_hant: 其他

# ReportPeer.ReasonOther.Placeholder
source: Description
zh_hans: 描述
zh_hant: 描述

# ReportPeer.ReasonOther.Send
source: Send
zh_hans: 发送
zh_hant: 傳送

# ReportPeer.ReasonOther.Title
source: Report
zh_hans: 举报
zh_hant: 檢舉

# ReportPeer.ReasonPornography
source: Pornography
zh_hans: 色情
zh_hant: 色情

# ReportPeer.ReasonSpam
source: Spam
zh_hans: 垃圾信息
zh_hant: 垃圾訊息

# ReportPeer.ReasonViolence
source: Violence
zh_hans: 暴力
zh_hant: 暴力

# ReportPeer.Report
source: Report
zh_hans: 举报
zh_hant: 檢舉

# ReportSpam.DeleteThisChat
source: Delete this Chat
zh_hans: 删除这个对话
zh_hant: 刪除此聊天

# Resolve.ErrorNotFound
source: Sorry, this user doesn't seem to exist.
zh_hans: 抱歉，此用户似乎不存在。
zh_hant: 抱歉，這個用戶似乎並不存在。

# SaveIncomingPhotosSettings.From
source: SAVE INCOMING PHOTOS FROM
zh_hans: 保存如下来源的图片
zh_hant: 儲存從哪裡收到的照片

# SaveIncomingPhotosSettings.Title
source: Save Incoming Photos
zh_hans: 自动保存图片
zh_hant: 儲存收到的照片

# ScheduledMessages.BotActionUnavailable
source: This action will become available after the message is published.
zh_hans: 消息发布后，即可进行投票。
zh_hant: 訊息發布後，此操作將可用。

# ScheduledMessages.ClearAll
source: Clear All
zh_hans: 清除全部
zh_hant: 全部清除

# ScheduledMessages.ClearAllConfirmation
source: Clear Scheduled Messages
zh_hans: 清除定时消息
zh_hant: 清除預約的訊息

# ScheduledMessages.Delete
source: Delete Scheduled Message
zh_hans: 删除定时消息
zh_hant: 刪除預約的訊息

# ScheduledMessages.DeleteMany
source: Delete Scheduled Messages
zh_hans: 删除定时消息
zh_hant: 刪除預約的訊息

# ScheduledMessages.EditTime
source: Reschedule
zh_hans: 改期
zh_hant: 重新預約

# ScheduledMessages.EmptyPlaceholder
source: No scheduled messages here yet...
zh_hans: 还没有定时消息…
zh_hant: 這裡還沒有預約的訊息…

# ScheduledMessages.PollUnavailable
source: Voting will become available after the message is published.
zh_hans: 消息发布后，即可进行投票。
zh_hant: 訊息發布後，即可進行投票。

# ScheduledMessages.ReminderNotification
source: 📅 Reminder
zh_hans: 📅 提醒
zh_hant: 📅 提醒

# ScheduledMessages.RemindersTitle
source: Reminders
zh_hans: 提醒
zh_hant: 提醒事項

# ScheduledMessages.ScheduledDate
source: Scheduled for %@
zh_hans: %@的计划
zh_hant: 預約%@

# ScheduledMessages.ScheduledOnline
source: Scheduled until online
zh_hant: 預約對方上線時

# ScheduledMessages.ScheduledToday
source: Scheduled for today
zh_hans: 今天的计划
zh_hant: 預約今天

# ScheduledMessages.SendNow
source: Send Now
zh_hans: 立即发送
zh_hant: 現在傳送

# ScheduledMessages.Title
source: Scheduled Messages
zh_hans: 定时消息
zh_hant: 預約的訊息

# SearchImages.NoImagesFound
source: No images found
zh_hans: 没有符合条件的图片
zh_hant: 找不到圖片

# SearchImages.Title
source: Albums
zh_hans: 相册
zh_hant: 相簿

# SecretChat.Title
source: Secret Chat
zh_hans: 加密对话
zh_hant: 秘密聊天

# SecretGIF.NotViewedYet
source: %@ hasn't played this GIF yet
zh_hans: %@ 还没有播放过这个 GIF
zh_hant: %@ 尚未播放此 GIF 動圖

# SecretGif.Title
source: Disappearing GIF
zh_hans: 自毁 GIF
zh_hant: 秘密 GIF

# SecretImage.NotViewedYet
source: %@ hasn't opened this photo yet
zh_hans: %@ 还没有打开这张图片
zh_hant: %@ 尚未打開此照片

# SecretImage.Title
source: Disappearing Photo
zh_hans: 阅后即焚图片
zh_hant: 秘密照片

# SecretTimer.ImageDescription
source: If you set a timer, the photo will self-destruct after it was viewed.
zh_hans: 如果您设定一个定时器，该图片将在阅后一定时间内自毁。
zh_hant: 如果您設定了一個計時器，該照片將在查看後自動銷毀。

# SecretTimer.VideoDescription
source: If you set a timer, the video will self-destruct after it was viewed.
zh_hans: 如果开这张图片
zh_hant: 如果您設定了一個計時器，該影片將在查看後自動銷毀。

# SecretVideo.NotViewedYet
source: %@ hasn't played this video yet
zh_hans: %@ 还没有播放这个视频
zh_hant: %@ 尚未播放此影片

# SecretVideo.Title
source: Disappearing Video
zh_hans: 阅后即焚视频
zh_hant: 秘密影片

# ServiceMessage.GameScoreExtended_any
source: {name} scored %@ in {game}
zh_hans: {name} 在游戏 {game} 中获得 %@ 分
zh_hant: {name} 在 {game} 中得到了 %@ 分

# ServiceMessage.GameScoreSelfExtended_any
source: You scored %@ in {game}
zh_hans: 您在游戏 {game} 中获得 %@ 分
zh_hant: 您在 {game} 中得到了 %@ 分

# ServiceMessage.GameScoreSelfSimple_any
source: You scored %@
zh_hans: 您获得 %@ 分
zh_hant: 您得到了 %@ 分

# ServiceMessage.GameScoreSimple_any
source: {name} scored %@
zh_hans: {name} 获得 %@ 分
zh_hant: {name} 得到了 %@ 分

# Settings.About
source: Bio
zh_hans: 个人简介
zh_hant: 個性簽名

# Settings.About.Help
source: Any details such as age, occupation or city. Example: 23 y.o. designer from San Francisco.
zh_hans: 您可以在此输入任何有关您个人的信息，诸如:年龄，工作或居住城市。 示例:23岁，来自旧金山的设计师。
zh_hant: 您可以加入幾行關於您自己的描述。 任何打開您個人資訊頁的人會看到這段文字。

# Settings.About.Title
source: Bio
zh_hans: 个人简介
zh_hant: 個性簽名

# Settings.AboutEmpty
source: Add
zh_hans: 添加
zh_hant: 新增

# Settings.AddAccount
source: Add Account
zh_hans: 添加账号
zh_hant: 新增帳號

# Settings.AddDevice
source: Scan QR
zh_hant: 掃描 QR Code

# Settings.AppLanguage
source: Language
zh_hans: 语言
zh_hant: 語言

# Settings.AppLanguage.Unofficial
source: UNOFFICIAL
zh_hans: 非官方
zh_hant: 非官方

# Settings.Appearance
source: Appearance
zh_hans: 外观
zh_hant: 外觀

# Settings.ApplyProxyAlert
source: Are you sure you want to enable this proxy? Server: %1$@ Port: %2$@ You can change your proxy server later in Settings > Data and Storage.
zh_hans: 您确定要启用此代理吗？ 服务器:%1$@ 端口:%2$@ 您可以稍后在<设置-代理>中修改您的代理服务器。
zh_hant: 您確定要啟用這個 Proxy？ 伺服器：%1$@ 連接埠：%2$@ 您可以稍後在「設定」>「數據和儲存」中變更您的 Proxy 伺服器。

# Settings.ApplyProxyAlertCredentials
source: Are you sure you want to enable this proxy? Server: %1$@ Port: %2$@ Username: %3$@ Password: %4$@ You can change your proxy server later in Settings > Data and Storage.
zh_hans: 您确定要启用此代理吗？ 服务器:%1$@ 端口:%2$@ 用户名:%3$@ 密码:%4$@ 您可以稍后在<设置-代理>中修改您的代理服务器。
zh_hant: 您確定要啟用這個代理？ 伺服器：%1$@ 連接埠：%2$@ 帳號：%3$@ 密碼：%4$@ 您可以稍後在設定（數據和儲存）中變更您的代理伺服器。

# Settings.ApplyProxyAlertEnable
source: Enable
zh_hans: 启用
zh_hant: 啟用

# Settings.BlockedUsers
source: Blocked Users
zh_hans: 已封禁用户
zh_hant: 封鎖名單

# Settings.CallSettings
source: Voice Calls
zh_hans: 语音通话
zh_hant: 語音通話

# Settings.ChangePhoneNumber
source: Change Number
zh_hans: 更改手机号码
zh_hant: 變更號碼

# Settings.ChatBackground
source: Chat Background
zh_hans: 聊天背景
zh_hant: 聊天室背景

# Settings.ChatFolders
source: Chat Folders
zh_hans: 资料夹
zh_hant: 資料夾

# Settings.ChatSettings
source: Data and Storage
zh_hans: 数据和存储
zh_hant: 數據和儲存

# Settings.CheckPhoneNumberText
source: Keep your number up to date to ensure you can always log in to Telegram. [Learn more]()
zh_hans: 保持您的手机号码最新，以确保您始终可以登录 海螺 [了解更多]()
zh_hant: 保持您的電話號碼是最新的，以確保您可以隨時登入到 Telegram。[了解更多]()

# Settings.CheckPhoneNumberTitle
source: Is %@ still your number?
zh_hans: %@ 仍然是您的手机号码吗？
zh_hant: 您的電話號碼仍是 %@ 嗎？

# Settings.Context.Logout
source: Log Out
zh_hans: 退出账号
zh_hant: 登出

# Settings.CopyPhoneNumber
source: Copy Phone Number
zh_hans: 复制手机号码
zh_hant: 複製電話號碼

# Settings.CopyUsername
source: Copy Username
zh_hans: 复制用户名
zh_hant: 複製用戶名稱

# Settings.Devices
source: Devices
zh_hans: 设备
zh_hant: 裝置

# Settings.FAQ
source: Telegram FAQ
zh_hans: 隐私政策
zh_hant: 常見問題

# Settings.FAQ_Intro
source: Please note that Telegram Support is done by volunteers. We try to respond as quickly as possible, but it may take a while. Please take a look at the Telegram FAQ: it has important troubleshooting tips and answers to most questions.
zh_hans: 请注意:海螺 的支持服务由志愿者提供。我们会尽快回复，但仍可能需要等待一段时间。
zh_hant: 請注意，Telegram 的技術支援是由志工提供。我們會試著盡快回覆，但還是需要一點時間。 請看看「常見問題」：其中有重要的疑難排解提示，並且回答了大多數問題。

# Settings.FAQ_URL
source: https://telegram.org/faq#general-questions
zh_hant: http://telegram.org/faq#general

# Settings.KeepPhoneNumber
source: Keep %@
zh_hans: 保持 %@
zh_hant: 保持 %@

# Settings.Logout
source: Log Out
zh_hans: 退出账号
zh_hant: 登出

# Settings.LogoutConfirmationText
source: Note that you can seamlessly use Telegram on all your devices at once. Remember, logging out kills all your Secret Chats.
zh_hans: 请注意，您可以同时在所有设备上无缝地使用 海螺。 请记住，退出账号将会清除所有的加密对话数据。
zh_hant: 您可以無縫地在所有裝置上同時使用 Telegram。 但是，登出會刪除您在本客戶端的所有秘密聊天。

# Settings.LogoutConfirmationTitle
source: Log out?
zh_hans: 退出账号？
zh_hant: 您確定要登出？

# Settings.NotificationsAndSounds
source: Notifications and Sounds
zh_hans: 通知和声音
zh_hant: 通知和聲音

# Settings.PhoneNumber
source: Change Number
zh_hans: 更改手机号码
zh_hant: 變更號碼

# Settings.PrivacySettings
source: Privacy and Security
zh_hans: 隐私和安全
zh_hant: 隱私和安全

# Settings.ProxyConnected
source: Connected
zh_hans: 已连接
zh_hant: 已連線

# Settings.ProxyConnecting
source: Connecting...
zh_hans: 连接中…
zh_hant: 連線中…

# Settings.ProxyDisabled
source: Disabled
zh_hans: 禁用
zh_hant: 已停用

# Settings.SaveEditedPhotos
source: Save Edited Photos
zh_hans: 保存经编辑器修改的图片
zh_hant: 儲存編輯過的照片

# Settings.SaveIncomingPhotos
source: Save Incoming Photos
zh_hans: 自动保存图片
zh_hant: 儲存收到的照片

# Settings.SavedMessages
source: Saved Messages
zh_hans: 收藏夹
zh_hant: 我的收藏

# Settings.Search
source: Search
zh_hans: 搜索
zh_hant: 搜尋

# Settings.SetProfilePhoto
source: Set Profile Photo
zh_hans: 设置头像
zh_hant: 設定大頭貼

# Settings.SetUsername
source: Set Username
zh_hans: 设置用户名
zh_hant: 設定用戶名稱

# Settings.Support
source: Ask a Question
zh_hans: 向我们提问
zh_hant: 提出疑問

# Settings.Title
source: Settings
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# Settings.Username
source: Username
zh_hans: 用户名
zh_hant: 用戶名稱

# Settings.UsernameEmpty
source: Add
zh_hans: 添加
zh_hant: 新增

# Settings.ViewPhoto
source: View Photo
zh_hans: 查看头像
zh_hant: 查看照片

# SettingsSearch.FAQ
source: FAQ
zh_hans: 常见问题
zh_hant: 常見問題

# SettingsSearch.Synonyms.Appearance.Animations
source: Animations
zh_hans: 动画效果
zh_hant: 動畫

# SettingsSearch.Synonyms.Appearance.ChatBackground
source: Wallpaper
zh_hans: 壁纸
zh_hant: 聊天室背景

# SettingsSearch.Synonyms.ChatSettings.OpenLinksIn
source: Browser
zh_hans: 浏览器
zh_hant: 瀏覽器

# SettingsSearch.Synonyms.Data.Storage.Title
source: Cache
zh_hans: 缓存
zh_hant: 快取

# SettingsSearch.Synonyms.Privacy.TwoStepAuth
source: Password
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# SettingsSearch.Synonyms.Support
source: Support
zh_hans: 支持
zh_hant: 支援

# Share.AuthDescription
source: Open Telegram and log in to share.
zh_hans: 打开并登录到 海螺 分享。
zh_hant: 開啟並登入 Telegram 以分享。

# Share.AuthTitle
source: Log in to Telegram
zh_hans: 登录到 海螺
zh_hant: 登入 Telegram

# Share.MultipleMessagesDisabled
source: Slow Mode is enabled. You can't send multiple messages at once.
zh_hans: 慢速模式已启用。 您一次不能发送多条消息。
zh_hant: 慢速聊天模式已啟用。您不能一次傳送多則訊息。

# Share.Title
source: Share
zh_hans: 分享
zh_hant: 分享

# ShareFileTip.CloseTip
source: Close Tip
zh_hans: 关闭提示
zh_hant: 關閉提示

# ShareFileTip.Text
source: You can share **uncompressed** media files from your Camera Roll here. To share files of any other type, open them on your %@ (e.g. in your browser), tap **Open in...** or the action button and choose Telegram.
zh_hans: 您可以在此处从您的相机胶卷中分享 **无损的** 媒体文件。 如要分享其它类型的文件，请在 %@(例如浏览器)中打开它们，点击 **通过其它应用打开** 或者点击分享按钮并选择<海螺>。
zh_hant: 您可以從您的相機膠卷這裡分享 **無壓縮** 的媒體檔。 要分享任何其他類型的檔案，在您的 %@ 開啟它們（例如在您的瀏覽器），點擊 **開啟於…** 或操作按鈕並選擇 Telegram。

# ShareFileTip.Title
source: Sharing Files
zh_hans: 分享文件
zh_hant: 分享檔案

# ShareMenu.Comment
source: Add a comment...
zh_hans: 发表评论…
zh_hant: 寫個評論…

# ShareMenu.CopyShareLink
source: Copy Link
zh_hans: 复制链接
zh_hant: 複製連結

# ShareMenu.CopyShareLinkGame
source: Copy link to game
zh_hans: 复制游戏链接
zh_hant: 將連結複製到遊戲

# ShareMenu.SelectChats
source: Select chats
zh_hans: 选择对话
zh_hant: 選取聊天

# ShareMenu.Send
source: Send
zh_hans: 发送
zh_hant: 傳送

# ShareMenu.ShareTo
source: Share with
zh_hans: 分享到
zh_hant: 分享給

# SharedMedia.CategoryDocs
source: Docs
zh_hans: 文件
zh_hant: 檔案

# SharedMedia.CategoryLinks
source: Links
zh_hans: 链接
zh_hant: 連結

# SharedMedia.CategoryMedia
source: Media
zh_hans: 媒体
zh_hant: 媒體

# SharedMedia.CategoryOther
source: Audio
zh_hans: 音频
zh_hant: 音訊

# SharedMedia.DeleteItemsConfirmation_any
source: Delete %@ media files?
zh_hans: 删除 %@ 个媒体文件？
zh_hant: 刪除 %@ 個媒體檔？

# SharedMedia.EmptyFilesText
source: You can send and receive files of any type up to 1.5 GB each and access them anywhere.
zh_hans: 您可以发送和收取任意最大为 1。5 G 的文件， 并在所有设备上访问。
zh_hant: 您可以傳送或接收任何格式的 檔案，單檔最大 1.5 GB，並且可 在任何地方存取。

# SharedMedia.EmptyLinksText
source: All links shared in this chat will appear here
zh_hans: 这里会显示此对话中的链接。
zh_hant: 所有分享的連結會出現在這裡

# SharedMedia.EmptyMusicText
source: All music shared in this chat will appear here.
zh_hans: 这里会显示此对话中的音乐。
zh_hant: 在這個聊天室中所分享的 所有音樂會出現在這裡。

# SharedMedia.EmptyText
source: Share photos and videos in this chat — or this paperclip stays unhappy.
zh_hans: 快在这个对话里分享一些图片或者视频吧 不然这个回形针会一直不开心的。
zh_hant: 在這個聊天室內分享照片與影片 — 或者讓迴紋針繼續不高興。

# SharedMedia.EmptyTitle
source: No media files yet
zh_hans: 暂无媒体文件
zh_hant: 尚無媒體檔案

# SharedMedia.File_any
source: %@ files
zh_hans: %@ 个文件
zh_hant: %@ 個檔案

# SharedMedia.Generic_any
source: %@ media files
zh_hans: %@ 个媒体文件
zh_hant: %@ 個媒體檔案

# SharedMedia.Link_any
source: %@ links
zh_hans: %@ 条链接
zh_hant: %@ 個連結

# SharedMedia.Photo_any
source: %@ photos
zh_hans: %@ 张图片
zh_hant: %@ 張照片

# SharedMedia.SearchNoResults
source: No Results
zh_hans: 没有结果
zh_hant: 沒有結果

# SharedMedia.SearchNoResultsDescription
source: There were no results for "%@". Try a new search.
zh_hans: “%@”没有结果。 尝试新的搜索。
zh_hant: 搜尋「%@」沒有結果。 請嘗試新的搜尋。

# SharedMedia.TitleAll
source: Shared Media
zh_hans: 分享的媒体
zh_hant: 共享的媒體

# SharedMedia.Video_any
source: %@ videos
zh_hans: %@ 个视频
zh_hant: %@ 個影片

# SharedMedia.ViewInChat
source: View in Chat
zh_hans: 在对话中查看
zh_hant: 在聊天室查看

# Shortcut.SwitchAccount
source: Switch Account
zh_hant: 切換帳號

# SocksProxySetup.AdNoticeHelp
source: This proxy may display a sponsored channel in your chat list. This doesn't reveal your Telegram traffic.
zh_hans: 这个代理可能会在您的对话列表中显示其赞助频道。代理服务器无法泄露任何您的 海螺 内容。
zh_hant: 此 Proxy 可能會在您的聊天列表中顯示贊助商的頻道。這不會洩露您的 Telegram 通訊內容。

# SocksProxySetup.AddProxy
source: Add Proxy
zh_hans: 添加代理
zh_hant: 新增 Proxy

# SocksProxySetup.AddProxyTitle
source: Add Proxy
zh_hans: 添加代理
zh_hant: 新增 Proxy

# SocksProxySetup.ConnectAndSave
source: Connect Proxy
zh_hans: 连接代理
zh_hant: 連線 Proxy

# SocksProxySetup.Connecting
source: Connecting...
zh_hans: 连接中…
zh_hant: 連線中…

# SocksProxySetup.Connection
source: CONNECTION
zh_hans: 连接信息
zh_hant: 連線

# SocksProxySetup.Credentials
source: CREDENTIALS (OPTIONAL)
zh_hans: 认证信息(可选)
zh_hant: 認證（選填）

# SocksProxySetup.FailedToConnect
source: Failed to connect
zh_hans: 连接失败
zh_hant: 連線失敗

# SocksProxySetup.Hostname
source: Server
zh_hans: 服务器
zh_hant: 伺服器

# SocksProxySetup.HostnamePlaceholder
source: Server
zh_hans: 服务器
zh_hant: 伺服器

# SocksProxySetup.Password
source: Password
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# SocksProxySetup.PasswordPlaceholder
source: Password
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# SocksProxySetup.PasteFromClipboard
source: Paste From Clipboard
zh_hans: 从剪贴板导入
zh_hant: 從剪貼簿貼上

# SocksProxySetup.Port
source: Port
zh_hans: 端口
zh_hant: 連接埠

# SocksProxySetup.PortPlaceholder
source: Port
zh_hans: 端口
zh_hant: 連接埠

# SocksProxySetup.ProxyDetailsTitle
source: Proxy Details
zh_hans: 代理信息
zh_hant: Proxy 詳細資訊

# SocksProxySetup.ProxyEnabled
source: Proxy Enabled
zh_hans: 代理 已启用
zh_hant: Proxy 已啟用

# SocksProxySetup.ProxyStatusChecking
source: checking...
zh_hans: 正端口
zh_hant: 檢查中…

# SocksProxySetup.ProxyStatusConnected
source: connected
zh_hans: 已连接
zh_hant: 已連線

# SocksProxySetup.ProxyStatusConnecting
source: connecting
zh_hans: 连接中
zh_hant: 連線中

# SocksProxySetup.ProxyStatusPing
source: %@ ms ping
zh_hans: Ping:%@ 毫秒
zh_hant: %@ 毫秒網路延遲

# SocksProxySetup.ProxyStatusUnavailable
source: unavailable
zh_hans: 不可用
zh_hant: 無法使用

# SocksProxySetup.ProxyType
source: TYPE
zh_hans: 类型
zh_hant: 類型

# SocksProxySetup.RequiredCredentials
source: CREDENTIALS
zh_hans: 认证信息
zh_hant: 認證

# SocksProxySetup.SaveProxy
source: Save Proxy
zh_hans: 保存代理
zh_hant: 儲存 Proxy

# SocksProxySetup.SavedProxies
source: SAVED PROXIES
zh_hans: 已存代理
zh_hant: 已儲存的 Proxy

# SocksProxySetup.Secret
source: Secret
zh_hans: 密钥
zh_hant: 金鑰

# SocksProxySetup.SecretPlaceholder
source: Secret
zh_hans: 密钥
zh_hant: 金鑰

# SocksProxySetup.ShareLink
source: Share Link
zh_hans: 分享链接
zh_hant: 分享連結

# SocksProxySetup.ShareProxyList
source: Share Proxy List
zh_hans: 分享代理列表
zh_hant: 分享 Proxy 列表

# SocksProxySetup.ShareQRCode
source: Share QR Code
zh_hans: 分享二维码
zh_hant: 分享 QR Code

# SocksProxySetup.ShareQRCodeInfo
source: Your friends can add this proxy by scanning this code with phone or in-app camera.
zh_hans: 您的朋友可以通过手机或应用内的相机扫描此二维码添加代理。
zh_hant: 您的朋友可以透過手機或應用程式內的相機掃描此條碼，以新增此 Proxy 伺服器。

# SocksProxySetup.Status
source: Status
zh_hans: 状态
zh_hant: 狀態

# SocksProxySetup.TypeNone
source: Disabled
zh_hans: 禁用
zh_hant: 已停用

# SocksProxySetup.UseForCalls
source: Use for calls
zh_hans: 对通话启用代理
zh_hant: 使用於通話

# SocksProxySetup.UseForCallsHelp
source: Proxy servers may degrade the quality of your calls.
zh_hans: 使用代理服务器可能降低通话质量。
zh_hant: Proxy 可能會降低您的通話品質。

# SocksProxySetup.UseProxy
source: Use Proxy
zh_hans: 使用代理
zh_hant: 使用 Proxy

# SocksProxySetup.UseSocks5
source: Use SOCKS5 Proxy
zh_hans: 使用 SOCKS5 代理
zh_hant: 使用 SOCKS5 Proxy

# SocksProxySetup.Username
source: Username
zh_hans: 用户名
zh_hant: 帳號

# SocksProxySetup.UsernamePlaceholder
source: Username
zh_hans: 用户名
zh_hant: 帳號

# State.Connecting
source: Connecting...
zh_hans: 连接中…
zh_hant: 連線中…

# State.ConnectingToProxy
source: Connecting to Proxy...
zh_hans: 正在连接代理…
zh_hant: 正在連線到 Proxy…

# State.ConnectingToProxyInfo
source: tap here for settings
zh_hans: 点击此处设置
zh_hant: 點擊此處進行設定

# State.Updating
source: Updating...
zh_hans: 正在刷新…
zh_hant: 更新中…

# State.WaitingForNetwork
source: Waiting for network
zh_hans: 等待网络
zh_hant: 等待網路連線

# State.connecting
source: connecting
zh_hans: 正在连接
zh_hant: 連線中

# Stats.EnabledNotifications
source: Enabled Notifications
zh_hant: 開啟通知

# Stats.Followers
source: Followers
zh_hant: 追隨者

# Stats.FollowersBySourceTitle
source: FOLLOWERS BY SOURCE
zh_hant: 新追隨者來源

# Stats.FollowersTitle
source: FOLLOWERS
zh_hant: 追隨者

# Stats.GrowthTitle
source: GROWTH
zh_hant: 成長

# Stats.InstantViewInteractionsTitle
source: INSTANT VIEW INTERACTIONS
zh_hant: 即時瀏覽互動

# Stats.InteractionsTitle
source: INTERACTIONS
zh_hant: 互動

# Stats.LanguagesTitle
source: LANGUAGES
zh_hant: 語言

# Stats.LoadingText
source: Please wait a few moments while we generate your stats
zh_hant: 在我們為您產生統計圖表時，請稍等片刻。

# Stats.LoadingTitle
source: Preparing stats
zh_hant: 正在準備統計

# Stats.MessageForwards_any
source: %@ forwards
zh_hant: %@ 次轉傳

# Stats.MessageViews_any
source: %@ views
zh_hant: %@ 次瀏覽

# Stats.NotificationsTitle
source: NOTIFICATIONS
zh_hant: 通知

# Stats.Overview
source: OVERVIEW
zh_hant: 總覽

# Stats.PostsTitle
source: RECENT POSTS
zh_hant: 最近的貼文

# Stats.SharesPerPost
source: Shares Per Post
zh_hant: 每則貼文的分享次數

# Stats.ViewsByHoursTitle
source: VIEWS BY HOURS (UTC)
zh_hant: 不同時段瀏覽次數的累計 (UTC)

# Stats.ViewsBySourceTitle
source: VIEWS BY SOURCE
zh_hant: 瀏覽來源

# Stats.ViewsPerPost
source: Views Per Post
zh_hant: 每則貼文的瀏覽次數

# StickerPack.Add
source: Add
zh_hans: 添加
zh_hant: 新增

# StickerPack.AddMaskCount_any
source: Add %@ Masks
zh_hans: 添加 %@ 个装饰
zh_hant: 新增 %@ 個面具

# StickerPack.AddStickerCount_any
source: Add %@ Stickers
zh_hans: 添加 %@ 张贴纸
zh_hant: 新增 %@ 張貼圖

# StickerPack.ErrorNotFound
source: Sorry, this sticker set doesn't seem to exist.
zh_hans: 抱歉，此贴纸包似乎不存在。
zh_hant: 抱歉，這個貼圖包似乎並不存在。

# StickerPack.HideStickers
source: Hide Stickers
zh_hans: 隐藏这些贴纸
zh_hant: 隱藏貼圖

# StickerPack.RemoveMaskCount_any
source: Remove %@ Masks
zh_hans: 删除 %@ 个装饰
zh_hant: 移除 %@ 個面具

# StickerPack.RemoveStickerCount_any
source: Remove %@ Stickers
zh_hans: 删除 %@ 张贴纸
zh_hant: 移除 %@ 張貼圖

# StickerPack.Send
source: Send Sticker
zh_hans: 发送贴纸
zh_hant: 傳送貼圖

# StickerPack.Share
source: Share
zh_hans: 分享
zh_hant: 分享

# StickerPack.ShowStickers
source: Show Stickers
zh_hans: 显示这些贴纸
zh_hant: 顯示貼圖

# StickerPack.StickerCount_any
source: %@ stickers
zh_hans: %@ 张贴纸
zh_hant: %@ 張貼圖

# StickerPack.ViewPack
source: View Sticker Set
zh_hans: 查看贴纸包
zh_hant: 檢視貼圖包

# StickerPackActionInfo.AddedText
source: %@ has been added to your stickers.
zh_hant: %@ 已加入到您的貼圖收藏中。

# StickerPackActionInfo.AddedTitle
source: Stickers Added
zh_hant: 貼圖已收藏

# StickerPackActionInfo.ArchivedTitle
source: Stickers Archived
zh_hant: 貼圖已封存

# StickerPackActionInfo.RemovedText
source: %@ is no longer in your stickers.
zh_hant: %@ 不再存於您的貼圖收藏中。

# StickerPackActionInfo.RemovedTitle
source: Stickers Removed
zh_hant: 貼圖已移除

# StickerPacksSettings.AnimatedStickers
source: Loop Animated Stickers
zh_hans: 循环动态贴纸
zh_hant: 循環播放動態貼圖

# StickerPacksSettings.AnimatedStickersInfo
source: Animated stickers will play continuously in chats.
zh_hans: 动态贴纸将在对话中持续播放。
zh_hant: 動態貼圖將在聊天室中持續播放。

# StickerPacksSettings.ArchivedMasks
source: Archived Masks
zh_hans: 已归档装饰
zh_hant: 封存的面具

# StickerPacksSettings.ArchivedMasks.Info
source: You can have up to 200 sets of masks. Unused sets are archived when you add more.
zh_hans: 您最多能够拥有 200 套装饰包。 未被使用的装饰包将在您添加新装饰包时被归档。
zh_hant: 您最多可以有 200 套貼圖包。 當您新增更多時，未使用的貼圖包會被封存。

# StickerPacksSettings.ArchivedPacks
source: Archived Stickers
zh_hans: 已归档贴纸
zh_hant: 封存的貼圖

# StickerPacksSettings.ArchivedPacks.Info
source: You can add up to 200 sticker sets. Unused sets are archived when you add more.
zh_hans: 您最多能够拥有 200 套贴纸包。 未被使用的贴纸包将在您添加新贴纸包时被归档。
zh_hant: 您最多可以有 200 套貼圖包。 當您新增更多時，未使用的貼圖包會被封存。

# StickerPacksSettings.FeaturedPacks
source: Trending Stickers
zh_hans: 热门贴纸
zh_hant: 熱門貼圖

# StickerPacksSettings.ManagingHelp
source: Artists are welcome to add their own sticker sets using our @stickers bot. Tap on a sticker to view and add the whole set.
zh_hans: 艺术家可以自由地使用机器人 @stickers 创建自己的贴纸包。 点击一张贴纸可以对其进行预览，并添加其所属的整套贴纸包。
zh_hant: 歡迎畫家使用我們的 @Stickers 機器人來上傳他們所擁有的貼圖包。 點擊一張貼圖以瀏覽，並新增整套貼圖包。

# StickerPacksSettings.ShowStickersButton
source: Show Stickers Tab
zh_hans: 显示<贴纸>标签
zh_hant: 顯示貼圖頁籤

# StickerPacksSettings.ShowStickersButtonHelp
source: A sticker icon will appear in the input field.
zh_hans: 开启后，输入框内将出现一个<贴纸>图标。
zh_hant: 一貼圖圖示將出現在輸入欄中。

# StickerPacksSettings.StickerPacksSection
source: STICKER SETS
zh_hans: 贴纸包
zh_hant: 貼圖包

# StickerPacksSettings.Title
source: Stickers
zh_hans: 贴纸
zh_hant: 貼圖

# StickerSettings.ContextHide
source: Archive
zh_hans: 归档
zh_hant: 封存
